Als werkzoekende die net de opleiding van BeCode afgemaakt heeft ben ik na jaren zoeken welke richting ik uit wil gaan eindelijk klaar om zelfzeker 
te zoeken naar een job binnenin de webdevelopment wereld. Ik ben een bijzonder enthousiaste persoon met een sterke ambitie en een grote kennis van zaken. Woorden zoals front-end, back-end en development zijn mij op het hoofd geschreven. Verder heb ik ook een creatieve geest en kan ik met abstract, complexe en nieuwe ideeën uit de hoek komen. 

Klik op meer voor een detalieerde uitleg. 
meer >
Hier vind je in een chronologische volgorde het traject dat ik gelopen heb. uitgeschreven wat mijn beleving was. 

Inhoudopgave.
1.Electriciteit
2.Multimedia
2.1 Drukkerij Paesen
3.Communicatie & Multimedia design
4.AVL Woningbouw
5.Product Design
5.1 BVBA Jos Claesen
6.InterOffice d'offis
7.IPG Telenet
8.VBC Computers
9.BeCode

<h2>Electriciteit</h2><small>2003-2008</small>
Mijn intresse met ontwerp werd in eerste instantie getriggered door de opleiding electriciteit, ik leerde een oog te hebben voor detail want het was belangrijk het electriciteit draad perfect recht stond. Hier kwamen dus ook lijn-tekeningen aan te pas dit gebeurde met E-Plan. Ik merkte een sterke affiniteit bij het ontwerpen en kreeg steeds goede opmerking over mij werk. Ik ging dus ook kijken om met een andere type ontwerp programma's te leren werken. 

Het was voor mij dus duidelijk dat ik een sterke creatieve aanleg heb dit gepaard met het logisch redenering dat mij in die tijd aangeleerd was, een ideale mix om de het web onveilig te maken en websites te creeren. Ik leerde in eerste instantie met een CMS werken genaamd WEBSPELL dit is een duitse CMS die toen in de tijd gebruikt werk voor multigaming clans. Ik leerde PHP kennen JavaScript, HTML, CSS. Dit gebeurde allemaal toen ik electriciteit deed, totaal niet relevant met webdevelopment maar wel de trigger om mij de richting uit te sturen waardat ik op dit moment naar werk zoek. 

<h2>Multimedia</h2><small>2009-2011</small>
Ik ging van start met de opleiding Multimedia dit in Hasselt aan de koninklijk antheneum. Hier werd ik meteen in de juiste richting gestuurd namelijk de ADOBE Pakketen op dit moment werkte ik nog steeds met paint.net in combinatie met GIMP, adobe was altijd iets wat ik niet leuk vond omdat er een enorme kost aan gebonden was. Gelukkig kregen wij dit aangeboden met een studente licentie. 

Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver, Premiere, After-Effects, Cinema4D, FileZilla, ... 

Tijdens het traject Multimedia dat op dat moment een nieuw opleiding was dat aangeboden werd door KTA1, zijn er verschillende competenties die ik verworven heb. Het Volledig uitwerken van een huisstijl was daar bijvoorbeeld een van. Met huisstijl word bedoelt van logo, website, affices, t-shirts, promovideo noem maar op. 

Als GIP Project voor het laatste jaar maakt ik dus ook een volledige huisstijl genaamd Kinetix. Dit was een energie drank dat iets soortgelijk was aan Nalu, een fruitige energie drank. 

<Verwijzing naar portfolio page>
<Youtube video hier>
<h3>Drukkerij Paesen</h3>
Tijdens de stage die ik liep bij drukkerij paesen werkte ik vooral met indesign & illustrator. Ik leerde het is om samen te werken met designers die al
jaren in het vak stonden. Een docent aan de PXL die webdeveloper en grafisch ontwerper was bij drukkerij paessen deed mij inzien dat het belangrijk is
probleemoplossend te kunnen denken. Ik werd steeds met probleemstellingen in contact gebracht en moest deze oplossen. 

Een scenario: de interne server had 'issues' bepaalde bestanden waren verloren. 
Een klant heeft een logo en deze moest aangepast worden voor een bepaalde project. 
Dit moest gistere klaar zijn, aldus de opdracht. 

Een bijzonder opvallende project was KRC-Tickets. Ik maakte tickets van KRC van de seizoen, deze werden ook uitgegeven. 

<Verwijzing naar portfolio page>


slot

Ik vermoed dat jij intresse hebt in mij? Dankuwel daarvoor. 
Laten we verder gaan, op een leeftijd van 10 jaar kwam ik in aanraking met een computer. voor mij was dit 



